Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Patrocinado por)
(Esta é uma obra de ficção)
Olá!
Cale a boca a esse cão!
O meu filho está a estudar, então fale baixo!
Olá!
- Seu idiota! - Pelo menos três vezes por dia,
durante cerca de 35 anos das nossas vidas profissionais,
enfrentámos cerca de 40.000 conflitos, grandes e pequenos.
Tire o carro da frente. Por que razão está a fazer essa cena?
No momento em que as pessoas não conseguem conter a sua raiva,
- Ei! - começam as disputas e as brigas.
Naqueles momentos de tensão,
é melhor ler a sala e ir embora.
Foi o que o Sr. Shin disse.
Está a menosprezar-me porque tenho uma loja pequena?
Simplesmente retire tudo!
Tudo bem, vou parar de lhe comprar os meus mantimentos.
Como é que aquela velha se atreve a apontar para mim? Já deixei as coisas passarem por um cliente habitual.
Pague-me o que deve agora mesmo.
Quem é você para me chamar bruxa velha? Não tem o direito de me chamar assim.
Quando é que falei contigo daquele jeito?
Se se leva os bens de alguém, tem de se pagar por eles, certo?
Deve estar a brincar comigo.
Senhor Shin!
Vá até à esquadra e chame a polícia.
Continua a deixar lixo na minha loja. Tudo o que ele me dá é lixo sem valor!
E agora está a tentar fazer-se de bobo!
E isso é uma desculpa para não pagar durante três meses?
Chame a polícia ou quem quiser! Vamos ver quem sai vitorioso!
Certo, espere só! Ele está a tomar a decisão!
- Olá? - O quê?
Esta é a sede da Namhyung Foods?
Gostaria de colocar uma questão. Sou cliente fiel do vosso leite,
mas parece que o distribuidor local...
está a fornecer itens que estão prestes a expirar.
Pode dizer-me o que está acontecendo?
- Desculpa? - Bem...
O nome do distribuidor?
(Distribuidor Maheon-dong)
Senhor, o senhor é o distribuidor da Maheon-dong, certo?
Quando é que lhe dei produtos fora de prazo?
Quando é que eu disse que lhe deu produtos fora de prazo?
Eu disse que eles só tinham alguns dias restantes.
Alô? Eles desligaram.
(Super Títulos)
Ah, advogado Oh.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Um amigo meu comprou algumas mercadorias a crédito,
Mas ela está três meses atrasada. Qual a melhor opção?
Cobrança de dívidas?
Ó meu Deus.
Uma apreensão provisória.
- Ah, aquela coisa. - Isto é horrível.
Quer dizer que colocaram avisos de apreensão nas mercadorias para que não pudessem ser vendidas?
O quê? Quais as notificações de convulsão?
Este gajo deve ter bebido leite estragado.
Ligar-me tão cedo só para dizer asneiras.
Ok. Entendi.
Ei, há quanto tempo conheces este rapaz?
Estamos a fazer negócios há mais de dez anos.
Deve aproveitar esta oportunidade para pagar o que deve e cortar relações com ele.
Ele será despedido da empresa de qualquer maneira.
O quê?
E o senhor, em vez de causar aqui confusão,
Devia processá-la. É a forma mais limpa.
Como disseste, não é como se os produtos estivessem fora de prazo,
e ainda há tempo, por isso, se processar,
poderá receber o seu saldo devedor imediatamente.
Vá lá, não é dinheiro suficiente para ir a tribunal.
Mas a sua demissão parece um pouco dura.
O seu filho entrou na faculdade este ano.
Por que razão está preocupado com isso?
Ui, eu tenho filhos, por isso é claro que estou preocupada.
Inacreditável. Vocês estavam prestes a matar-se.
Tudo bem, então estou fora. Apertem as mãos e façam as pazes, ou não.
Apenas invente.
- Não se processa alguém que se conhece. - Certo.
Certo, vocês conhecem-se.
Deixe de fazer cena e abane a cabeça.
- Não processa os seus vizinhos. - Isso mesmo.
- Oh, sinceramente. - Maquilhagem.
- Se tiver algum produto fresco, - Vamos lá.
certifique-se de que ela é a sua primeira entrega.
E se tiver alguma sobra, entregue-a primeiro ao Ttori Super.
E tu.
Se me deve alguma coisa, pague a sua conta a tempo.
Toda a gente aqui sabe que você é rico. Ei, miúdo, também sabes, né?
- Sim. - Certo.
Desde que o produto seja bom, pago sempre na hora.
Não sou do tipo que deixa alguém sem pagamento.
Não foi de propósito. Sunshine Mart na cidade vizinha...
continua a fazer encomendas enormes e depois cancelando.
Então fiquei com todo esse stock extra.
Carne processada em locais insalubres e sem respeito pelas normas,
e alimentos confecionados com ingredientes que já não são frescos,
- estão a ser vendidos sem regulamentação. - Vamos ver.
- Uma oficina apertada e sem ar... - Uau.
Num local com uma gestão sanitária inadequada...
Que filho da puta.
As pessoas que mexem com a comida que comemos desta forma,
deveriam ter todos os dedos partidos.
Também assiste a esse programa?
Sim, é muito bom. Eu vejo isso, dramas e repetições.
Aqui, dois dólares.
- Como é que isto acaba nos nossos mercados... - Sr. Shin.
- O quê? - E quem está por trás disto...
Um pequeno algo mais!
Pode estar a ser descuidado...
És realmente o melhor.
Ah, sinceramente. Muito obrigada por hoje.
- Claro. - A perseguição no local começa agora.
(Ao seu lado, partilhando felicidade)
(O seu vizinho, Grupo HI)
(Super Atores)
(Projeto Shin)
- Está a arder. - O que é que aconteceu com vocês os dois?
- Vocês os dois brigaram? - Eu não brigo.
Nota-se que não sabe lutar só de olhar para ele.
Formei-me como o melhor da minha turma de polícia. Tenho uma faixa de 3º grau em Taekwondo.
Não é que não possa lutar. Eu escolho não lutar.
O que disse?
Orador da turma da universidade de polícia. Ele só está a gabar-se.
Que exibicionista.
Quando me estava a gabar? Eu só estava a constatar um facto.
Eu também.
Bondade.
Mas não vai chamar a polícia?
É óbvio que são apoiados por alguém.
Se chamarmos a polícia, a matrícula do camião é provavelmente falsa...
e o motorista já se foi embora há muito tempo.
Mesmo assim, não podemos deixar passar. Aquilo foi uma tentativa de homicídio.
Quem disse que eu vou deixar passar? Eu nunca deixo escapar bandidos.
Vou colocá-los na miséria.
Agora,
Arrisquei a minha vida para conseguir isso.
É isso.
Estou muito ocupado.
O que foi? Já disse, não há entregas antes das 18h.
A sério.
(Sem cartão de memória)
O quê?
- O que é? - Não, é só que...
Não são aqueles tipos que apareceram na loja de conveniência?
Espera.
Certo.
- É. É ele. - Deixe-me ver.
Não os conseguimos encontrar rastreando esta placa?
- Vamos levar isto à polícia. - Pillip.
Estão a tentar expulsar os moradores locais para construir um resort...
atropelar-nos com um camião.
E fazem tudo isto sem sujar as mãos.
Isto é impossível sem alguém poderoso a apoiá-los.
Como pode investigar se não sabe quem está no comando?
Sabe o que é mais assustador do que a lei?
O quê? Os seus punhos?
Para mim, nada é mais assustador do que a lei.
Esse é o teu problema, miúdo.
O que há de errado em viver segundo a lei e a ordem?
O problema é que nem vê o problema.
Deixe-me ver também.
Eu acho mesmo que combina.
Como disse, ele está a patrulhar. Ele não está em casa.
Vou desligar agora.
O quê, é outra vez aquele tipo?
Eu trato disso, senhor.
Aqui está a Subestação de Seobu da Polícia de Maheon.
Escute. Eu disse-te, ele está a patrulhar.
Está a dificultar muito as coisas para mim.
Tenho o telefone. O que quer?
Ei, seu punkzinho. Quem pensa que é?
Oficial Choi? Acha que este polícia é um sujeito fácil de lidar,
Mas eu sou um polícia sénior. O capitão e eu viemos juntos.
O quê?
Vou para a sua casa agora mesmo, por isso é melhor não ir a lado nenhum.
Vou prendê-lo por obstrução à justiça.
Se sair, atiro-o de volta. Se sair novamente, faço novamente.
E durante o resto da minha carreira, até ao dia em que me reformar,
se passar um pé sequer para além da linha da passadeira,
Vou enterrar-te em multas e cadeia. Entendeu?
Entendi?
Inacreditável.
- Como posso ajudar? - Olá.
O que está aqui a fazer?
Não me apercebi que estava a trabalhar em uma subestação.
Bem, sabe, uma coisa levou à outra.
Já passaram 15 anos.
É por causa do que aconteceu nessa altura?
Suponho que sim.
Não foi culpa sua, Agente Sénior Choi.
Por favor, chamem-me Detetive Choi.
Pensando bem, já não sou um detetive.
- Então trata-me por Oficial Choi. - Mas há apenas um minuto,
disseste que era o Oficial Sénior Choi e vieste falar com o Capitão.
Há um tipo que nos liga quando está bêbado.
Mas ele liga todos os dias em vez de dormir em casa.
Ele só fica furioso, e eu estava muito zangado antes.
De qualquer forma, o que te traz aqui?
Vou direto ao assunto.
Tenho um favor a pedir-lhe, Detetive Choi.
Gostaria de lhe pedir que faça uma verificação de antecedentes deste sujeito.
Faça uma verificação de antecedentes deste homem.
Sim, senhor.
(Plano de Negócios do HI Gangchun Resort 2023)
Obrigado.
Senhor Shin.
- Sr. Shin. - O que é?
Ele concordou.
Kim Young Ho concordou em fazer um acordo. Deve ser por causa do seu ficheiro.
Por causa do seu espectáculo, os comerciantes foram embora e o resort está a ser construído.
Assim ele não é totalmente desprovido de consciência.
Tem o acordo pronto, certo?
Aqui está.
(Mestres da Limpeza)
Não deixou nada de fora, pois não?
Sim. É perfeito, até ao último período.
- Ótimo. Apresse-se e vá. - Não vens comigo?
Tenho algo para cuidar.
O quê? O que pode ser mais importante do que isso?
Lei e ordem é a sua área. Eu ficaria aborrecido.
- Mas ainda assim... - Sai daí, miúdo.
(Mapo-gu: depósitos de segurança para aluguer comercial)
Ei. Levanta-te, seu punk.
- Quanto te pagaram? - O quê?
Para adicionar as larvas aos frutos do mar salgados e vazá-los para a prensa,
e encenar tudo,
- Quanto lhe pagaram? - Solte-me.
Solte!
Vou chamar a polícia.
O quê? Pode falar. Pode ligar para eles.
É difícil conseguir um emprego com antecedentes criminais. O que fará então?
Então, fez um bom negócio? O Grupo HI tem muito dinheiro.
- Não diga que se contentou com amendoins. - Bem...
- O que foi HI? - Seu idiota.
Ei, levaste o dinheiro sem sequer saber de quem era?
Não, um rapaz mais velho que conheço disse que se eu filmasse um vídeo e lhe enviasse,
cobriria o depósito de segurança de uma loja em Seul.
Estou a dizer-lhe, não fazia ideia de que isto estaria no noticiário.
Inacreditável.
Sinto muito por aquela pobre mulher, a sofrer por causa de um vagabundo como tu.
- A culpa é toda da minha avó, ok? - O quê?
Viste os dedos da minha avó? São todos nodosos e tortos.
Ela agacha-se para fazer marisco salgado e cai sobre pesados ​​tanques em movimento.
Eu implorei-lhe para parar, por favor,
mas ela diz que vai continuar até eu casar.
Ela deve estar viva até lá, certo? Ela é tudo o que tenho.
Então devias ter assumido o negócio por ela, seu punk.
De todas as desculpas patéticas. Sério.
Ei, esta chamada acabou de te salvar. Entendeu?
Confirmei o que me perguntou.
Veja os registos da família de Oh Jin Ho. Tem esposa e uma filha.
(Perfil de Oh Jin Ho)
(Esposa: Kim Young Hee, Filha: Oh Ah Young)
(Executa "Young Hee's Dumplings" no Mercado de Namdong)
Senhor Shin.
Correu tudo bem?
Sim, aqui estão os papéis do acordo. Vai ao cartório agora?
Não. Isso é para os comerciantes.
- Vai ao tribunal. - E o senhor, Sr. Shin?
Eu? Vou vingar-me.
Eu avisei-te, não avisei? Vou acabar com eles.
Qual é o plano?
- Vou redigir o acordo. - Gosta de bolinhos?
- Não. - Então fica aqui, miúdo.
O quê?
Este é o meu carro.
- Ah, é o dono deste carro? - Sou eu.
Vejo que não tem autorização de estacionamento para residentes.
Não deve estacionar aqui.
Não há carros por perto.
- Agora anda depressa, vou-me embora. - Ei, espera um segundo.
Licença, por favor.
Eu disse que vou embora.
Bom, tem de ir embora, obviamente,
mas uma infração é uma infração, por isso preciso de ver a sua carta de condução.
Olha, se for uma infração de estacionamento, basta passares-me uma multa.
O quê?
Acha que pode fazer o que quiser porque é polícia?
Espera.
Acabou de agredir um polícia e obstruí-lo enquanto ele estava em serviço.
Senhor Oh Jin Ho.
Como sabe o meu nome?
Ei! Pare mesmo aí!
Sai da frente!
Só está a dificultar as coisas. Pare de resistir.
Venha cá!
Sai da frente!
Não se aproxime mais!
Oh não.
Eu vou matá-la!
Por favor ajudem-me.
Oh Jin Ho.
Largue a faca.
Deixaria isso de lado se fosse eu?
Vou matar-vos a todos!
Mamã!
Tem o direito de permanecer em silêncio,
e tudo o que vomitar pode ser usado contra si,
E tem direito a um advogado. Entendeu? Seu punk imprudente.
Atreve-se a fazer uma maldita proeza com reféns no mercado em plena luz do dia?
Você é carne morta.
Solta-me! Sai de cima de mim!
Coloque-se no meu lugar. Acha que eu o deixaria ir?
Apanhei-te.
(Subestação de Seobu da Polícia de Maheon)
- Vamos sair em patrulha. - Tudo bem. Tenha cuidado.
Então, ele está aqui sozinho?
Sim.
Pediu para ligar ao advogado, mas agora não diz nada.
Por favor, deixe-me vê-lo por um momento.
Os polícias da esquadra de Maheon chegarão aqui em breve.
Este tipo tem uma longa ficha criminal,
e já que o apanhámos em flagrante, é certo.
Também lhes darei o vídeo da câmara do painel que me deu como prova.
Só preciso de três minutos, detetive Choi.
Por favor. Estou a pedir.
Isto é uma esquadra de polícia, tem o direito de permanecer em silêncio.
Mas não sou polícia.
Por isso, ouça-me com atenção e depois decida se quer permanecer em silêncio.
Existe uma famosa loja de bolinhos no Mercado Namdong, em Gyeonggi.
Não sei se já foi. O dono está a passar por muita coisa...
apoiando a sua filha.
A sua filha está a estudar para ser funcionária pública.
Ela apanha o primeiro autocarro para Noryangjin,
assiste a palestras durante todo o dia,
e apanha o último autocarro para casa.
Fica a cerca de cinco minutos a pé da paragem de autocarro para casa,
e este bairro não é muito seguro.
Não há CCTV e não há muita iluminação pública.
O que é que está a falar?
Aqueles dois...
estão prestes a ser atropelados por um camião.
Sua esposa. Sua filha.
Eles vão morrer.
Isso seria justo, não seria?
Estavam duas pessoas no meu carro naquele dia.
É só isso que vim dizer. Vemo-nos no funeral.
Ei, espera!
O que é?
Não vai usar o seu direito de permanecer em silêncio?
Sim.
(Mercado de marisco salgado de Gangchun)
Ouvi-o no hospital. Quando o confrontei mais tarde,
disse que recebeu ordens para o fazer.
A culpa é toda minha.
Fiquei muito mal por ele, que teve de ser criado pela avó idosa.
Então estraguei-o muito.
Isso mesmo.
Temos de apanhar o idiota que fez o meu neto fazer isto,
e há Gi Beom...
pagar pelo seu crime.
A compra daquele centro comercial foi finalizada?
Bem, ainda restam um ou dois, mas já está praticamente tudo fechado.
Ouvi dizer que abriu uma boa loja em Mapo. Devia dar uma olhada.
Já tratei de tudo com o mediador de lá.
Muito obrigada.
Já agora, é verdade que estão a construir um resort em Gangchun?
Bem...
É uma empresa global chamada HI.
É uma empresa global e estou por dentro.
Normalmente, para grandes projetos como este,
não os pode fazer sem ajuda de autoridades públicas.
Ajudei muito nisso.
- Então, o que é que ganha com isso? - Eu?
O gerente Lee conseguiu o local por um preço baixo para nós e resolveu o caso fora do tribunal.
Mas há uma coisa que ainda me incomoda.
Ah, quer dizer o leak dos planos de desenvolvimento do resort?
Não precisa de se preocupar com isso. O contrato é juridicamente sólido,
e além disso, projetos como este demoram anos de qualquer maneira.
Não há qualquer evidência. Nenhuma mesmo.
Não deveria começar a planear os estudos dos seus filhos no estrangeiro?
Obrigado.
Ah, e marquei um jantar com o Sr. Presidente da Câmara para esta semana.
Bom.
Aqui está, senhor presidente da Câmara.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
Não o mencione.
Sou eu que devo pedir o seu apoio.
Graças ao Grupo HI, a nossa cidade de Gangchun...
está a renascer como um centro de turismo e lazer.
- Para Gangchun City e HI Group! - Saúde!
Olá. O que é?
- O que se passou? - Senhor.
Atormentado pela corrupção desde o início,
o projeto do Resort Gangchun.
Agora que a rede de corrupção e os seus mentores foram expostos!
Nós, os produtores de On-Site Pursuit,
irá caçar até à última gota da verdade...
e garantir que os responsáveis ​​são responsabilizados.
Portanto, houve alguma coisa que achou estranha...
ou suspeito de todo?
Geralmente oferecem um prémio adicional.
Meu Deus, olhem este pirralho ingrato.
As crianças de hoje em dia...
deve ser punido.
Olá.
Oh Jin Ho contou tudo.
Temos testemunhas e provas, por isso venham em silêncio.
Seu punk. Quem pensa que eu sou?
- Solta-me! - Ei, ele está a fugir!
Apanhem esse punk!
No passado mês de fevereiro, recebemos uma dica...
sobre os frutos do mar moggot e depois exibiu uma reportagem sobre o mesmo.
Embora pretendêssemos sensibilizar para a má distribuição de alimentos,
descobrimos recentemente...
que a evidência e a dica...
foram fabricadas.
Devido à negligência da nossa equipa,
aos comerciantes que sofreram dores e danos irreparáveis,
Mais uma vez, apresentamos as nossas mais profundas desculpas.
Além disso, para garantir que tal nunca mais volta a acontecer,
seremos totalmente responsáveis...
- Fazemos esta promessa solene. - Ele é incrível.
Nós prometemos.
O que é que ele tem de tão giro? Aquele tipo é tão arrogante.
- Mas ele é incrível. - Isso não desculpa a arrogância.
Oh, não seja tão mesquinho.
Dê crédito a quem o merece. Ele produz um espetáculo incrível.
Não, o Sr. Shin e eu somos incríveis. Apanhámos o culpado.
- Inacreditável. - O quê?
Não me consegues ver na tela, mas...
Estou a dizer-te, eu realmente estava lá! Não é, Sr. Shin?
Apanhou um refrigerante daqui, não foi?
- O quê? - Bebeu, certo?
Eu só tinha um.
- Vou descontar-te dois dólares. - Vamos.
Mas digo-te, eu realmente estava lá.
Ok, então esta chave...
devem ser colocados virados para este lado.
- Por aqui? - Sim.
Então, houve algo estranho ou suspeito que tenha achado?
Acho que vi alguma coisa. Algo sobre expulsar comerciantes.
Muito bem, agora vou ler o acordo de conciliação.
Artigo Primeiro. Os comerciantes da Cooperativa Gangchun...
cooperará plenamente com as reportagens do "On-Site Pursuit" da TVC...
pelo episódio sobre a corrupção do Gangchun HI Resort.
Artigo dois. Estação de Transmissão TVC e Kim Young Ho...
transmitirá um pedido de desculpas pelo episódio "Largas em Marisco Salgado".
(Tribunal)
Entre.
- Tem um julgamento? - Sim, em dez minutos.
- Recebeu o acordo? - Viste as notícias?
O presidente da Câmara da cidade de Gangchun está fora. E o Grupo HI está a ser invadido.
Eu fiz algo grandioso, não foi?
Até consegui um tempo no ar.
Ah, já agora, o pessoal do Gangchun é um caso à parte.
- Eles intentaram outro processo? - Outro?
Não ouviu? Desta vez...
é contra a câmara municipal e o Grupo HI...
por um milhão de dólares de indemnização cada.
Uau, eles continuam a aumentar a aposta.
Entregue-o.
O quê, por nada?
Lembre-se daquele caso de queixa de ruído envolvendo toda a gente...
em quinze de 1 a 15?
Aquela mulher que processou toda a gente no prédio.
Eu passei por muito por ti nisso,
e ainda não me pagou o que prometeu.
(Depósito: 500 dólares de: Kim Sang Geun)
- Feliz agora? - Com apenas 500 dólares?
Para este trabalho, as minhas contas médicas e o dinheiro para a gasolina,
e o custo para descartar o meu carro,
Anexei todos os recibos.
Então precisa de me reembolsar por isso também.
Eu ia cobrar pela comida dele, mas fui simpática e tirei a conta.
(Ação Judicial em Seul: Crimes Corporativos do Grupo HI)
Então é isto.
A razão pela qual me deu este emprego.
Foi tudo por causa do HI Group.
Juro pelos livros de direito que era para os comerciantes de marisco salgado.
Queria influenciar a opinião pública antes do grande julgamento.
Sabia que eu os faria pedir desculpas.
sabia que havia mais...
Você é um homem assustador.
Estou a dizer-lhe, não é isso.
Estou a dizer-lhe, eu estava realmente preocupado com os comerciantes.
Tanto faz. Vou voltar a fritar frango.
O Pillip e eu...
Quase fomos mortos por aquele camião. O produtor Kim Young Ho tinha razão.
É preciso buscar a verdade até ao fim.
Não é isso que é!
Caramba...
Olha só. Até ao último cêntimo.
Isso é uma loucura.
Ele não é tão fotogénico?
Ei! Ei, já és uma estrela!
- Estou longe de ser uma estrela, rapaz. - Não!
Olha só para isto, olha só! Viu?
"Policial captura raptor com ajuda de civil."
Já conta com mais de dois milhões de visualizações.
Uma estação de TV quer uma entrevista, e há rumores de uma homenagem.
Sejamos sinceros, foi você quem reuniu as provas.
Os detetives de Maheonseo simplesmente apareceram para receber o crédito.
A vida é assim. Uns põem a mesa, outros só vêm para comer.
Ainda assim, poderá regressar à Força-Tarefa de Detetives, certo?
Estou à espera há 15 anos. Já não sou um velhote.
A propósito, chefe.
Como acha que o apanharam? Não há como ele se ter entregado.
Ah, Jin Ho?
É esse o nome dele? Oh Jin Ho?
Sim. Aparentemente, estacionou ilegalmente,
e alguém o denunciou.
O quê?
Simplesmente não entendo nada.
Como é que os pedidos simplesmente secaram em poucos dias?
Olá.
O telefone não parou de tocar na semana passada, certo, Pillip?
Bem, devo ter atendido pelo menos umas cem chamadas.
Então porque pararam de repente?
E pedi uma montanha de frango também.
É por causa daquele azar ali.
Quem?
Filipe.
O que fez?
Ui, sério.
É um sucesso! O melhor do nosso bairro.
Quer dizer que 100.000 pessoas estão a vê-lo...
comer frango de fato amarelo, viver?
- Ele está aqui! - Porquê?
Como poderia eu saber? Muitos são mais famosos que os Kkokkio.
Com tantas visualizações, deve estar a ganhar uma fortuna.
Olhe para a câmara. Eles são meus fãs. Diga oi. Um, dois, três...
Alguns de nós passaram o dia todo em frente a uma fritadeira,
fritar frango só para pagar a renda.
Desta vez, este é realmente...
uma verdadeira revelação para mim.
Olá, Pillip.
Prepare-se.
Quem é?
(Centro de Frangos)
Kkokkio, isso é por conta da casa.
Por conta da casa?
Um pequeno símbolo da nossa gratidão por sermos um cliente tão fiel.
- Um acontecimento especial, pode dizer-se. - Com licença, estou a passar.
(Donativo, 50 dólares, Sai fora!)
Ei, não se pode simplesmente mandar as pessoas cair no esquecimento.
- Desculpa. - Sim?
Sabe como é. Um, dois, três!
Chefe!
- Viu? Pronto. - Ah, pois.
Todos olhem para a câmara.
Um, dois, três! Kkokkio!
Pessoal. A festa de hoje é do Cho Pillip,
para dar as boas-vindas à nossa família,
e uma festa de aniversário para Lee Si On.
Ah, e é também uma festa de encerramento daquele evento...
Caixa de marisco temperado Gangchun,
e também desejar o contínuo sucesso ao nosso restaurante.
Então, com isto dito, saúde!
Está a reunir os eventos de um ano inteiro numa única refeição?
Saúde.
- Saúde! - Saúde.
- Que giro. - É o teu aniversário?
Não durante as próximas duas semanas.
Espere. De qualquer modo, com a publicidade daquele fluxo,
se os pedidos começarem a chegar, as entregas serão muito ocupadas.
Pillip, sabe conduzir uma moto?
- Não, nunca andei numa antes. - O quê?
Bem, ainda posso fazer as entregas.
Não seja ridículo.
Acha que qualquer pessoa pode fazer entregas?
Quer dizer, tem GPS no meu telemóvel. Se me perder, posso simplesmente ligar...
Há um jeito especial nisso, sabia?
Deixe de ser tão convencido por causa da sua boa aparência.
Assim aprendo! Acho que me podes ensinar, Si On.
Quer roubar o meu emprego também? Aja de acordo com a sua idade.
Sim, essa é uma excelente ideia, Si On.
Esta é uma oportunidade perfeita. Si On, dá-lhe aulas de bicicleta,
e tu, Pillip, podes dar explicações a Si On.
Ei, Si On. Porque é que não tiras o GED de vez?
E talvez até o CSAT.
Esqueça. Já é difícil o suficiente sobreviver.
Não tenho tempo para estudar.
Acabou de virar isso?
Filipe?
Filipe.
- Pillip. - Parece que o Si On está novamente bêbado.
- Três cervejas? - Ei.
O limite dela são dois copos, seu punk.
Olá!
Tu...
É isso...
um americano...
nome?
Não me chame "você".
A minha paciência tem limites...
Filipe.
Você está encarregue de Si On. Leve-a para casa.
- Espera, eu? - Minha senhora, qual é a conta?
- Senhor, onde é que ela mora? - Quanto?
(Não urine.)
Acho que não é isso.
Está alguém em casa?
Quem é?
Sim!
A sua irmã está a dormir. Está tudo bem. Sou colega de trabalho dela.
Ela bebeu mais de duas cervejas?
A avó está a dormir, então entre em silêncio.
Devia estar exausta.
- Senhor! - O que foi?
Temos um problema enorme!
(Centro de Serviços Comunitários)
Número 74? Alguém?
Porque é que não estão a ligar para o meu número?
Número 75.
Como posso ajudá-lo?
Estou aqui para ver o Sr. Kim.
Na Yeon, poderia levar isso ao líder da equipa?
O que posso fazer por si?
Certo. Porque é que o senhor me chamou, Sr. Kim?
Arrastou-me até aqui por alguma coisa e depois fez-me tirar um número?
Devias ter-me ligado antes! Estou à espera há mais de meia hora.
Isso é muito frustrante.
O que é?
O queixoso postou maliciosamente no fórum durante um ano.
Ei, Mestre Shin, podes tratar disto por mim? Por favor.
Olá, eu sou o Mestre Shin. O meu trabalho é fritar frango.
É um gestor de um centro de serviços que tem como objetivo servir o público.
As eleições locais estão a chegar. O presidente da câmara é o presidente do distrito,
o Presidente da Câmara do Distrito está no Diretor e tudo isso foi-me transmitido.
Precisa de ser resolvido até ao final do mês. Estou a perder o sono por causa disso.
Depois é só apagá-los.
Quando apagámos alguns no ano passado, publicaram 2 ou 3 vezes mais.
Inundaram completamente o fórum.
Depois diminuiu para talvez 2 ou 3 por mês,
mas desde o mês passado, têm postado 3 ou 4 por semana.
E para além de tudo isto,
Hoje em dia, causará um alvoroço se apagar as mensagens do fórum.
Depois resolva a reclamação deles.
Se pudesse, não lhe perguntaria, Mestre Shin.
Com as eleições tão próximas, os escalões superiores temem perder apoios,
e nós que estamos lá em baixo não podemos fazer nada.
Acho mesmo que vou morrer. Vou morrer, juro.
Bondade.
Sabe sequer quem é?
Foi publicado anonimamente, mas tenho um suspeito em mente.
Sim.
Este vídeo foi recentemente enviado para o fórum público da Casa Azul.
Não é Hwang Seong Sik, o presidente da Câmara da cidade de Yongdan?
Sim. Foi raptado esta manhã. O seu telefone foi encontrado no local.
E o sequestrador?
Não estão no vídeo e o endereço IP foi mascarado.
O que quer o sequestrador?
Não há exigências. A publicação tinha apenas uma frase.
- "Todos pagarão pelos vossos pecados." - Identificou o local?
Obrigado.
Pillip, deve estar rico. Apanhar táxis para todo o lado.
Chefe, disse-me para ir até um local sem serviço de autocarros.
Como assim, não há autocarros? Eu rastejei até aqui?
Bem, existe uma.
Uma vez de manhã e outra à noite.
Exatamente duas vezes por dia.
Tem uma língua afiada. Precisa sempre de dar a última palavra, certo?
Então, o que te traz aqui?
Para resolver uma reclamação de um cliente.
Do que se trata esta mediação? O Juiz Kim Sang Geun passou por aqui?
Ele por acaso mencionou-me?
Sobre a Sra. Lee Si On.
Vive com a avó e um irmão mais novo?
- Os pais dela não estão por perto? - Está interessado em Si On?
O quê? Ah, não.
Disse-me para ser tutor dela. Preciso de conhecê-la para me preparar.
Depois faça um teste de nível com ela. Porque é que se está a intrometer na vida dela?
Eu digo-te, não é bem assim!
Porque está tão nervoso?
Está a ser desconfiado.
Olá? Está alguém em casa?
Olá?
Está alguém aqui?
Então, quem vive aqui?
Aquele que fez a publicação maliciosa sobre o Centro de Serviços Comunitários.
Nome de utilizador WKQCH?
Num teclado coreano, escreve-se "Weed" (erva daninha).
Continua a repetir a frase: "Você deve pagar pelos seus pecados".
- Então é aqui que vive o Weed? - Não tenho a certeza.
Diesel?
- Chefe. - Sim?
Aquela foto que acabou de tirar. É nitrato de amónio, certo?
- Gostava de saber para que é que usavam aquilo. - Isto não é fertilizante?
Esta é uma área rural, por isso provavelmente utilizam-na para a agricultura.
Ok, uma pergunta para si.
O edifício federal em Oklahoma em 1995.
2002, Bali, Indonésia. E 2011, bairro governamental de Oslo.
O que têm estes três em comum? Fácil para um graduado da polícia, certo?
Todos eles foram locais de atentados terroristas.
E o outro fator comum?
O que acontece quando se mistura nitrato de amónio com gasóleo?
Uma bomba de nitrato de amónio. É a bomba preferida dos extremistas...
porque é muito fácil de fazer.
Vi um em primeira mão no Médio Oriente.
Serviu no exército?
Ei! Que homem na Coreia do Sul nunca serviu no exército?
- Não me diga que é uma exceção. - Eu estava alocado a um clínico geral.
De qualquer forma, porquê esta conversa repentina sobre bombas?
Não sei. Há alguma coisa errada.
(Pagar os pecados, substância tóxica)
(Negligência, pagar pelos pecados, ilegal, pagar pelos pecados)
(Lágrimas de sangue, morte, negligência, corrupção, ilegal, assassino)
(nitrato de amónio)
(Centro de Frangos)
Ei, a bebida desapareceu.
Ah, pediram para deixar de fora quando fizeram o pedido.
- Compreendo. Estou a sair. - Está bem, tome cuidado.
Espere um segundo.
Está livre neste fim de semana?
Eu?
O exame GED é realizado duas vezes por ano, e o do próximo mês é muito cedo,
por isso pensei que poderíamos fazer o segundo teste daqui a 4 meses.
O cliente ficará realmente zangado se isto arrefecer.
Então é isto...
não é um não?
Verifique primeiro o interior.
Ei, sobe logo! Depressa!
Mover!
Estou...
Sou Hwang Seong Sik, presidente da Câmara da cidade de Yongdan.
Eu fiz algo de errado. As pessoas morreram por minha causa.
Eu mereço morrer pelo que fiz.
Comissário.
Parece que se está a referir às mortes na cidade de Yongdan.
E o raptor parece achar que a culpa é do presidente da câmara Hwang.
Durante o mandato do Mayor Hwang, ocorreram 38 mortes em Yongdan,
e estamos a contactar as famílias para obter mais detalhes.
É provável que o raptor seja um dos familiares das vítimas.
Estamos à procura de armazéns abandonados na cidade de Yongdan,
mas temos de ser discretos, por isso está a demorar um pouco.
Senhor Comissário, vamos abrir um canal de denúncias.
Nem pensar! A comunicação social pode provocar o sequestrador.
E se o presidente da Câmara Hwang acabar morto, quem assumirá a responsabilidade?
Olá?
Está alguém aqui?
Quem é?
Olá. Estou aqui para ver o Sr. Lee Sang Hyeon.
Ah, o Sang Hyeon não voltou para casa ontem à noite.
- Porque pergunta pelo meu filho mais novo? - Sabe para onde ele foi?
Está entre aqui e o seu gosiwon, a estudar para o concurso público.
O que é isto com o meu filho mais novo?
Bem, só preciso de falar com ele sobre uma coisa.
Simplesmente não consigo falar com ele.
Ele realmente não atende o telefone quando está a estudar.
Mas espere, quem é você?
Senhora, o Sr. Lee por acaso pratica agricultura?
Equipa Um, siga para a direita. Equipa Dois, comigo.
- Sim, senhor. - Sim, senhor.
Claro!
Mude-se!
("O aumento do cancro perto de uma central está ligado à poluição?")
("Autópsias não encontram ligação com cancro perto de fábrica de fertilizantes")
("Dezenas de doentes oncológicos numa aldeia")
Parabéns, Cabo Choi.
- Parabéns. - Pare com isso. Isto é tão constrangedor.
Pare com isso.
Vá lá, porque não? Vai finalmente ser readmitido.
Eu avisei. Eu disse que isso não era uma ilusão.
Tudo bem, já chega.
- Muito bem, de volta ao trabalho. - É uma história clássica de heróis.
Um polícia desonrado há 15 anos que enfrenta dificuldades, aguardando o momento certo.
E agora regressa ao QG como um herói, graças ao mesmo caso.
- Bem épico, certo? - Já viu um herói tão patético?
Bem aqui.
(Pai de Jun)
Onde vai?
Olá.
Está a tocar, mas não atendem.
Isto é realmente urgente, por isso, por favor, tente mais uma vez.
Certo, vou.
Aliás, estou a ser reintegrado.
Tenho de pensar que há uma razão para tudo isto.
Para me procurares depois de 15 anos.
Encontrámos o endereço IP que carregou o vídeo!
- Yeong Sik, novato, verifica a traseira. - Percebi.
- O resto de vós, identifiquem o suspeito. - Sim, senhor!
Polícia. Precisamos da sua cooperação.
Podemos dar uma vista de olhos às imagens do circuito interno de TV?
Capitão.
Acho que este é o nosso rapaz.
Sim. Parece que é ele.
Depois de desligarmos, se não retornar a chamada em cinco minutos,
ligue para o 112 e dê-lhes o endereço que lhe estou a enviar agora.
E Pillip, também vais lá!
É urgente! Depressa!
Senhor, eu pago a multa, por isso vá em frente.
Confirmado, Yongdan abandonou a fábrica. Vamos! Vamos!
(Fábrica de Fertilizantes Complexos de Yongdan)
Sim? Quem é?
Ah, então estava aqui.
Bem, eu...
Eu só queria falar rapidamente contigo.
- Eu disse, quem és tu? - Oh, olá.
Ando à tua procura por todo o lado desde ontem.
O seu nome de utilizador é Weed, certo?
Publicou esta queixa civil no site do Centro de Serviços Comunitários.
Poderia, por favor, tirar isso do ar?
É por causa do seu irmão, certo?
Ei, conheces aquele tipo que me pediste para investigar?
- Acontece que é um tipo muito importante. - Oh, desculpe.
- Ligo-te depois. - Só alguns no país...
Equipa 3, cubra a retaguarda! Equipa 1, assuma a frente!
Entendido.
Bloqueiem a entrada! Por aqui!
Posição A, garantida.
- Posição B, segura. - Posição C, segura.
Posição D, garantida.
(Yongdan, rapto do presidente da câmara, 25:31:15 decorridos)
(Fábrica de Fertilizantes Complexos de Yongdan)
Já passou algum tempo, Yeong Su.
Um homem tem de trabalhar, Jang Pro.
Não pode entrar aí.
Qual é a situação lá dentro?
Falou com o sequestrador?
Negocie comigo.
O quê?
Eu disse, de agora em diante, negoceia comigo.
Apareceste do nada. Do que é que está a falar?
Sou o negociador de Lee Sang Hyeon.
Quer dizer o sequestrador? Não o refém?
Sim.
Se quiser tirar o refém vivo,
então negoceie comigo, começando já.
(Projeto Shin)
Não temos tempo para prolongar isso.
Então, o que quer exatamente?
Ele só está a ter um ataque!
A minha primeira exigência é...
Sopa de arroz com três cabeças de boi.
Coma com cuidado, sem entornar para o colete.
É alguém que simplesmente não consegue prever.
Acha que a lei e a ordem têm sempre razão?
Se ele matou alguém, merece ser punido!
Saiam da frente! Esperem!
O Mestre Shin enviou-me.
Isso é muito perigoso.
Mas o chefe ainda não saiu.
Estou a tentar salvar-lhe a vida, então fique aí.
Se falhar, qual é a pior coisa que pode acontecer? Eu morro.